Pregunta 1:¿Qué es un servidor en una aplicación web?
Respuesta:Un sistema que ejecuta aplicaciones y responde solicitudes de los usuarios

Pregunta 2:¿Qué significa que un servidor escuche en un puerto?
Respuesta:Que el servidor está esperando solicitudes en una dirección específica

Pregunta 3:¿Cuál de los siguientes elementos es importante para la estabilidad de un servidor?
Respuesta:Monitorear ejecución y registrar errores

Pregunta 4: ¿Qué son los logs en un servidor?
Respuesta:Archivos que registran la actividad y eventos del sistema