Como vecino/ciudadano,quiero reportar una falla o anomalía en un servicio público (con foto, ubicación y descripción) para que quede evidencia digital y la comunidad pueda visibilizarla ante las autoridades.

Como cualquier usuario de la plataforma,quiero ver un mapa o lista con todos los reportes activos y resueltos en mi barrio para conocer el estado de los problemas y evitar duplicar reportes.

Como líder de la veeduría,quiero recibir un resumen semanal por correo electrónico con los reportes nuevos y su estado para dar seguimiento periódico sin tener que revisar la plataforma a diario.

Como miembro del comité de seguimiento,quiero cambiar el estado de un reporte (recibido, en proceso, resuelto, sin solución) y dejar un comentario para mantener actualizada a la comunidad sobre las acciones tomadas.

Como coordinador de la veeduría,quiero generar un reporte PDF con todos los casos del mes para presentarlo en reuniones con la alcaldía para tener un respaldo formal y profesional de nuestra gestión.
